# Konuşma Geçmişi — 2026-06-21 14:16:25

**Kaynak:** Sub-Agent
**Model:** deepseek-v4-flash
**Session:** 20260621_141625_cf218c (8 mesaj)
**Profil:** kiral38

---
## Konuşma

### Kullanıcı

Create sistem_talimati.py at the project root. Exports: STABLE_TALIMAT (str - a long Turkish system instruction), IC_GOZLEM_TALIMATI (str - inner observation instruction), sistem_talimatini_insa_et(hedef, hafiza_ozeti='', son_gozlem='', araclar=None, ek_bilgi='') -> str. Simple string assembly function.

### Asistan



### Araç: `write_file`

{"bytes_written": 4514, "dirs_created": true, "lint": {"status": "ok", "output": ""}, "resolved_path": "C:\\Users\\marko\\Desktop\\Reymen Proje\\hermes_projesi\\sistem_talimati.py", "files_modified": ["C:\\Users\\marko\\Desktop\\Reymen Proje\\hermes_projesi\\sistem_talimati.py"]}

[Subdirectory context discovered: Desktop\Reymen Proje\hermes_projesi\AGENTS.md]
# ReYMeN Agent — Bot Talimatları

## Kullanılabilir Araçlar

### 🎥 YouTube Video Analiz ve Uygulama

Kullanıcı bir YouTube URL'si paylaşt

*[...devamı kısaltıldı, toplam 2576 karakter]*

### Asistan



### Araç: `read_file`

{"content": "1|\"\"\"Sistem talimatları modülü.\n2|\n3|Bu modül, Reymen AI asistanının sistem düzeyindeki talimatlarını,\n4|iç gözlem mekanizmasını ve dinamik talimat oluşturma fonksiyonunu içerir.\n5|\"\"\"\n6|\n7|import textwrap\n8|from typing import Optional\n9|\n10|\n11|STABLE_TALIMAT = textwrap.dedent(\"\"\"\\\n12|Sen Reymen AI'sın — Türkçe doğal dil işleme ve bağlamsal akıl yürütme konusunda\n13|uzmanlaşmış, yardımsever ve yetenekli bir yapay zeka asistanısın.\n14|\n15|## TEMEL İLKELER\n16

*[...devamı kısaltıldı, toplam 4928 karakter]*

### Asistan



### Araç: `terminal`

{"output": "STABLE_TALIMAT length: 1836\r\nIC_GOZLEM_TALIMATI length: 786\r\nConstructed instruction length: 1969\r\nContains MEVCUT GÖREV: True\r\nContains HAFIZA ÖZETİ: True\r\nContains KULLANILABİLİR ARAÇLAR: True\r\nContains EK BİLGİ: True\r\nAll OK", "exit_code": 0, "error": null}

### Asistan

**Yapılanlar:**

- `sistem_talimati.py` dosyası `C:\Users\marko\Desktop\Reymen Proje\hermes_projesi\sistem_talimati.py` konumunda oluşturuldu.

**Dosyadaki 3 export:**

1. **`STABLE_TALIMAT`** (str, 1836 karakter) — Uzun Türkçe sistem talimatı. 7 temel ilke (doğruluk, etkin iletişim, dil standardı, güvenlik, yinelemeli iyileştirme, araç kullanımı, bağlam yönetimi) + yanıt formatı kuralları + özel durum yönergeleri içeriyor.

2. **`IC_GOZLEM_TALIMATI`** (str, 786 karakter) — İç gözlem talimatı. Önceki turdaki yanıtı analiz etmek için 4 soru (doğruluk, beklenti, iyileştirme, bağlam) ve `[İÇ GÖZLEM]...[/İÇ GÖZLEM]` formatında çıktı şablonu içeriyor.

3. **`sistem_talimatini_insa_et(hedef, hafiza_ozeti='', son_gozlem='', araclar=None, ek_bilgi='') -> str`** — Parametrelere göre dinamik talimat birleştirme fonksiyonu. Boş olmayan parametreleri `STABLE_TALIMAT` temeline ekleyerek alt başlıklar halinde birleştiriyor (`## MEVCUT GÖREV`, `## HAFIZA ÖZETİ`, `## ÖNCEKİ İÇ GÖZLEM`, `## KULLANILABİLİR ARAÇLAR`, `## EK BİLGİ`). Tip belirteçleri (type hints) mevcut, docstring Türkçe.

**Doğrulama:** Python import ve çağrı testi başarılı — tüm exportlar erişilebilir, fonksiyon tüm parametre kombinasyonlarını doğru şekilde birleştiriyor.
