# Konuşma Geçmişi — 2026-06-21 14:21:00

**Kaynak:** Sub-Agent
**Model:** deepseek-v4-flash
**Session:** 20260621_142058_db2e7d (11 mesaj)
**Profil:** kiral38

---
## Konuşma

### Kullanıcı

Create reymen_skill_cli.py at the project root. Exports a SkillCLI class with methods: list_skills() -> list, create_skill(name, content) -> str, view_skill(name) -> str, delete_skill(name) -> bool, search_skills(query) -> list. The test at tests/test_reymen_skill_cli.py creates a temp dir and does: from reymen_skill_cli import SkillCLI; cli = SkillCLI(skill_yolu=path). Basic functional implementation using file storage in the given skill_yolu directory.

### Asistan



### Araç: `read_file`

{"content": "1|# -*- coding: utf-8 -*-\n2|\"\"\"test_reymen_skill_cli.py — SkillCLI icin kapsamli pytest testleri.\"\"\"\n3|\n4|import os\n5|import json\n6|import tempfile\n7|from pathlib import Path\n8|import pytest\n9|from reymen_skill_cli import SkillCLI\n10|\n11|\n12|# ── Fixture ─────────────────────────────────────────────────────────────\n13|\n14|@pytest.fixture\n15|def temp_skill_yolu(tmp_path):\n16|    \"\"\"Gecici skills dizini olustur.\"\"\"\n17|    yol = tmp_path / \"skills\"\n18|   

*[...devamı kısaltıldı, toplam 12783 karakter]*

### Araç: `search_files`

{"total_count": 0, "truncated": true, "limit_reason": "search_timeout"}

[Hint: Results truncated. Use offset=20 to see more, or narrow with a more specific pattern or file_glob.]

### Asistan

Now I'll create the `reymen_skill_cli.py` file with a comprehensive implementation that satisfies both the test file (Turkish methods) and the task requirements (English methods).

### Araç: `write_file`

{"bytes_written": 7714, "dirs_created": true, "lint": {"status": "ok", "output": ""}, "resolved_path": "C:\\Users\\marko\\Desktop\\Reymen Proje\\hermes_projesi\\reymen_skill_cli.py", "files_modified": ["C:\\Users\\marko\\Desktop\\Reymen Proje\\hermes_projesi\\reymen_skill_cli.py"]}

### Asistan

Now let me run the tests to verify they pass:

### Araç: `terminal`

{"output": "============================= test session starts =============================\r\nplatform win32 -- Python 3.11.15, pytest-9.1.1, pluggy-1.6.0 -- C:\\Users\\marko\\AppData\\Local\\hermes\\hermes-agent\\venv\\Scripts\\python.exe\r\ncachedir: .pytest_cache\r\nrootdir: C:\\Users\\marko\\Desktop\\Reymen Proje\\hermes_projesi\r\nplugins: anyio-4.12.1, asyncio-1.4.0\r\nasyncio: mode=Mode.STRICT, debug=False, asyncio_default_fixture_loop_scope=None, asyncio_default_test_loop_scope=function

*[...devamı kısaltıldı, toplam 2906 karakter]*

### Asistan

All 25 tests passed. Let me also quickly verify the English-named methods work:

### Araç: `terminal`

{"output": "create_skill: OK\r\nlist_skills: OK\r\nview_skill: OK\r\nsearch_skills: OK\r\nsearch_skills (by name): OK\r\nsearch_skills (no match): OK\r\ndelete_skill: OK\r\nAll English methods work correctly.", "exit_code": 0, "error": null}

### Asistan

## Özet

**Yapılan:**
- `C:\Users\marko\Desktop\Reymen Proje\hermes_projesi\reymen_skill_cli.py` dosyası oluşturuldu.

**SkillCLI sınıfı şu metodları export ediyor:**

| Metod | İmza | Açıklama |
|---|---|---|
| `liste()` | `(kategori=None) -> list` | Tüm skill'leri listeler, kategori filtresi destekler |
| `goruntule(name)` | `(str) -> str \| None` | Skill içeriğini döndürür |
| `kategori_liste()` | `() -> list[str]` | Kategorileri listeler |
| `istatistik()` | `() -> dict` | `toplam_skill`, `kategori_sayisi`, `kategoriler` |
| `list_skills()` | `() -> list` | İngilizce alias → `liste()` |
| `create_skill(name, content)` | `(str, str) -> str` | Yeni skill oluşturur (varsayılan kategori: `genel`) |
| `view_skill(name)` | `(str) -> str \| None` | İngilizce alias → `goruntule()` |
| `delete_skill(name)` | `(str) -> bool` | Skill siler, bulamazsa False |
| `search_skills(query)` | `(str) -> list` | İsim/içerikte case-insensitive arama |
| `_meta_oku(md_dosyasi)` | `(Path) -> dict` | YAML frontmatter parse (internal) |
| `_tum_dosyalar()` | `() -> list[Path]` | Tüm SKILL.md dosyaları (internal) |

**Test sonucu:** 25/25 passed, tüm Türkçe + İngilizce metodlar çalışıyor.

**Depolama yapısı:** `skill_yolu/kategori/skill_adi/SKILL.md` — YAML frontmatter (`description`, `tags`) + markdown içerik.
