# Konusma: 20260619_214049_b7f16ee3

| Ozellik | Deger |
|---------|-------|
| Kaynak | telegram |
| Model | None |
| Baslangic | 2026-06-19 21:40:49 |
| Bitis | 2026-06-19 22:17:10 |
| Mesaj | 16 |

---

### 👤 **Kullanici**  `21:40:40`

Pasa_55^:
Buldum! pip Python 3.14'e yüklüyor ama bot 3.11.15 ile çalışıyor. Doğru Python'a yükleyelim:

Python 3.11.15'e pyperclip yüklendi! 🎉 Şimdi bot'u doğru Python'la başlatalım:

ReYMeN'in venv'inde pip yok, o yüzden Microsoft Store Python'u ile başlatalım:

Python3 pyperclip'i görüyor ama bot bulamıyor. Muhtemelen bot farklı bir Python kullanıyor. En hızlı çözüm: bot.py'deki pyperclip import'unu güvenli hale getirelim:

Şimdi tekrar deneyelim:

pyperclip çözüldü! ✅ Ama "Bot PID 25420 zaten calisiyor" diyor. Başka bir instance var, kontrol edelim:

PID 25420 ölmüş ama lock dosyası kalmış. Temizleyip yeniden başlatalım:

Lock temiz! Şimdi tekrar başlatalım 🚀

Sıradaki hata: requests modülü eksik. Tüm bağımlılıkları yükleyelim:

Modüller yüklendi! Şimdi tekrar deneyelim:

python3 Microsoft Store Python'u - ReYMeN venv'ine erişemiyor! Doğru Python'u kullanmalıyım:

Sorun çok spesifik, en kolay çözüm: import requests'i try/except'e alıp urllib kullanalım:

Lock'u da temizleyip tekrarbaşlatalım:

---

### 👤 **Kullanici**  `21:41:05`

Ne oldu

---

### 👤 **Kullanici**  `21:41:45`

Kaç skill var

---

### 👤 **Kullanici**  `21:43:23`

Ne yazdin

---

### 👤 **Kullanici**  `21:45:01`

Test başarılı — modüllerin hepsi yerinde! ✅ Ama bot 409 Conflict alıyor çünkü ReYMeN Gateway (PID 27580) aynı bot token'ı ile polling yapıyor olabilir.

Sorun şu: İki bot aynı token ile aynı anda çalışamaz. ReYMeN gateway'i kapatmadan ReYMeN bot'u ayrıca çalıştıramazsın.

Çözüm — 2 seçenek:

A) Sadece ReYMeN bot çalışsın (ReYMeN kapanır):
taskkill /F /PID 27580
taskkill /F /IM pythonw.exe
taskkill /F /IM python.exe
cd /d "C:\Users\marko\OneDrive\Desktop\Reymen Proje\hermes_projesi"
del .ReYMeN\bot.pid .bot_direkt.lock 2>nul
python bot_direkt.py


B) İkisi aynı anda çalışsın — FARKLI bot token'ları ile:
Zaten öyleydi! Default profil @Pasa_38_bot token'ı ile, ReYMeN token'ı ile çalışıyor. Sorun, ReYMeN bot'un birden fazla instance'ının açık kalması.

Önce sen şu adımları dene:

1. ReYMeN'i kapatmadan sadece eski bot instance'larını öldür:
      taskkill /F /IM pythonw.exe
   

2. Sonra bot'u başlat:
      cd /d "C:\Users\marko\OneDrive\Desktop\Reymen Proje\hermes_projesi"
   del .ReYMeN\bot.pid .bot_direkt.lock 2>nul
   python bot_direkt.py
   

Dene bakalım, ben de buradayım! 🔥

---

### 👤 **Kullanici**  `21:45:45`

Hey

---

### 👤 **Kullanici**  `21:45:55`

Ff

---

### 👤 **Kullanici**  `21:49:28`

Seni geliştirmemiz lazim

---

### 👤 **Kullanici**  `21:51:01`

Ekranı goruntusu bana at

---

### 👤 **Kullanici**  `21:54:15`

ReYMeN ajan nasil yapiyor bak bilgisayar da ki dosyalar incele

---

### 👤 **Kullanici**  `21:57:13`

C:\hermes icinde bulunan tum dosyalar tek tek incele

---

### 👤 **Kullanici**  `21:59:21`

Ss

---

### 👤 **Kullanici**  `22:00:50`

Bu  PID 17628  sakin karisma bilgisayar da ki hermes bu sistem kapatıyorsun

---

### 👤 **Kullanici**  `22:02:08`

[Replying to: "Sorry, I encountered an error (RuntimeError).
Provider 'deepseek' is set in config.yaml but no API key was found. Set the DEEPSEEK_API_KEY environment variable, or switch to a different provider with hermes model.
Try again or use /reset to start a fresh session."]

Bu ne hatası

---

### 👤 **Kullanici**  `22:06:26`

KOORDİNATÖR DÖNGÜSÜ AKTİF
​1. ARAŞTIRMA
​Telegram resmi Bot API dokümantasyonu ve sistem kısıtlamaları analiz edilmiştir. Telegram sunucuları, sonsuz döngü (infinite loop) riskini katı bir şekilde önlemek amacıyla mimari bir kısıtlama uygular: Standart Telegram botları, diğer botlardan gelen mesajları göremez ve bu mesajlara yanıt veremez. Bu nedenle, Telegram'ın standart altyapısı üzerinden iki botun doğrudan birbiriyle sohbet etmesi teknik olarak desteklenmemektedir.
​2. SENTEZ
​Doğrudan iletişim engeli, alternatif protokoller veya merkezi arka plan (backend) mimarileri kurgulanarak aşılabilir. İki uygulanabilir mimari tespit edilmiştir:
​Mimari A: MTProto API (Userbot) Entegrasyonu İletişim kuracak botlardan en az biri, standart bir bot token'ı yerine gerçek bir Telegram kullanıcı hesabı kimliğiyle (Telethon veya Pyrogram kütüphaneleri aracılığıyla) yapılandırılır. Telegram sunucuları bu etkileşimi "Kullanıcı -> Bot" iletişimi olarak algılayacağı için kısıtlama aşılmış olur.
​Mimari B: Merkezi Orkestrasyon (Ajan Çerçevesi) Telegram, iletişim altyapısı yerine yalnızca bir sunum katmanı (front-end) olarak yapılandırılır. Python arka planında, gelişmiş bir otonom ajan çerçevesi kullanılarak iki yapay zeka modeli birbiriyle doğrudan konuşturulur. Ortaya çıkan diyalog metinleri, tek bir Telegram botu aracılığıyla bir kanala veya gruba anlık olarak yansıtılır. Yüksek veri akışı kontrolü sağladığı için bu mimari önerilmektedir.
​3. UYGULAMA
​Merkezi orkestrasyon (Mimari B) kullanılacaksa, teknik iş akışı şu şekilde yapılandırılmalıdır:
​Ajan Başlatma: Sunucu tarafında İki farklı otonom ajan (Örn: Ajan X ve Ajan Y) tanımlanır.
​Sinyal İletimi: Ajan X'in ürettiği metin çıktısı, sistem tarafından Ajan Y'ye girdi (prompt) olarak iletilir.
​Kuyruklama: Karşılıklı oluşturulan mesajlar bir veri kuyruğuna (message queue) eklenir.
​Arayüz Aktarımı: Sisteme bağlı olan Telegram botu, bu kuyruktaki diyalogları okur ve sendMessage metodu ile sırayla Telegram sohbet ekranına aktarır.
​4. DOĞRULAMA
​Sistemin çökme risklerini ve API kısıtlamalarını önlemek için uygulanması gereken güvenlik denetimleri:
​Sonsuz Döngü (Infinite Loop) Koruması: Yapay zeka ajanlarının kesintisiz bir şekilde birbirine yanıt verme ihtimaline karşı, koda katı bir döngü sınırı (maksimum iterasyon limiti) eklenmelidir.
​API Hız Sınırı (Rate Limit) Yönetimi: Telegram sunucularına çok kısa sürede aşırı istek gönderilmesi (Flood Limit ihlali) botun geçici olarak engellenmesine yol açar. Mesaj iletimleri arasına asenkron gecikmeler (sleep) tanımlanmalıdır.
​Bellek ve Maliyet Optimizasyonu: Ajanlar arası iletilen geçmiş sohbet bağlamı (context) sürekli büyüyeceği için, bellek taşmasını ve token maliyeti artışını önlemek adına belirli periyotlarda sohbet geçmişi otomatik olarak özetlenmeli veya temizlenmelidir.

---

### 👤 **Kullanici**  `22:11:50`

KOORDİNATÖR DÖNGÜSÜ AKTİF
​1. ARAŞTIRMA
​Telegram sunucuları üzerinde yerleşik (native) bir "sürükle-bırak" veya arayüz tabanlı bot-to-bot iletişim altyapısı bulunmamaktadır. BotFather üzerinden alınan token'lar yalnızca birer köprüdür. İki botun veya yapay zeka ajanının iletişim kurabilmesi için mantıksal işlemleri yürütecek harici bir çalışma ortamına (backend) ve bu ortamı yönetecek bir programlama diline kesinlikle ihtiyaç vardır. Yapay zeka ve otonom ajan entegrasyonlarındaki (örneğin ReYMeN çerçevesi) donanım desteği ve kütüphane yaygınlığı sebebiyle Python, bu işlem için en optimal dildir.
​2. SENTEZ
​Python kodunun sistemdeki temel işlevi "merkezi orkestrasyon" olacaktır. Yazılacak komut dosyaları (script) iki ana bileşeni birbirine bağlar:
​İletişim Katmanı: Telegram API'si ile etkileşime girerek mesajları okuma ve yazma.
​Bilişsel Katman: Yapay zeka modelleri (LLM) veya otonom ajanlar arasında metin aktarımını sağlama ve prompt döngülerini yönetme.
​3. UYGULAMA
​Geliştirilecek Python projesi için temel mimari gereksinimler ve iş akışı bileşenleri aşağıda belirtilmiştir:
​Ağ Kütüphaneleri: telethon veya pyrogram (MTProto/Userbot mimarisi için), python-telegram-bot (Standart Telegram API üzerinden sadece arayüz yansıtması yapılacaksa).
​Eşzamanlılık (Concurrency): İki ajanın birbirini beklerken sistemi kilitlemesini önlemek amacıyla asyncio modülü.
​Çevre Değişkenleri: API anahtarlarının ve otonom sistem erişim izinlerinin güvenliği için .env yapılandırması.
​4. DOĞRULAMA
​Yazılan Python kodunun salt olarak oluşturulması yeterli değildir. Sistemin kesintisiz işlemesi için mimari gereksinimler:
​Kodun 7/24 aktif kalacağı bir sanal sunucu (VPS) veya bağımsız bir işletim sistemi ortamı gereklidir.
​Asenkron (async) programlama prensiplerine tam uyulması zorunludur; aksi takdirde bir botun yanıt üretme süresi (LLM inference gecikmesi), diğer botun mesaj alma döngüsünü bloke eder (blocking I/O hatası).
​Ağ kesintilerinde (ConnectionTimeout) veya API hız limitlerine takılma durumlarında, otonom olarak yeniden bağlanma ve bekleme (retry/backoff) mekanizmaları kaynak koda entegre edilmelidir.

---
